Paso 1. Quiero crear una landing page para vender un curso de cursor. Necesito que me ayudes a pensar en el stack Tecnológico que podría utilizar.
Digamos que este proyecto está dentro de mi proyecto profesional llamado Trinchera WP. Puedes ver más información sobre ello en @https://trincherawp.com donde creamos cursos de desarrollo web tanto WordPress, como larabel o desarrollo en general (incluso a veces temas de marketing o diseño). 
Este curso está enfocado en enseñar qué es cursor, mostrar cómo funciona y crear un ejemplo sencillo de código. Es por ello que, no sé si sería necesario crear un proyecto con WordPress o si podríamos mostrar estos beneficios simplemente con un html css y, quizás js.
Qué te parece si me ayudas a definir los textos del curso y una pequeña estructura de lo que podría ser la landing page de venta.



Paso 2. Vamos a trabajar con la parte de hacer la landing page con HTML y CSS, por tanto, trabajaremos juntos en el desarrollo.
Gracias. 

Paso 3. Muchas gracias, necesito ahora que me ayudes a utilizar la CDN de Tailliwind CSS, cambiar el CSS personalizado por el de Taillwind CSS y eliminar el archivo de CSS.


Paso 4. Ayúdame a instalar tailwind css de forma que sea lo más óptimo posible.

Paso 5. Dado que el font family está en el archivo .. es necesario tener el style en el head del @index.html en la línea 14?
Revisa el archivo @index.html y analiza si se debe seguir usando el style en el head?



Pasos para actualizar en GitHub
=================================
Terminal cursor:

npm run buid
git add .
git commit -m "Aquí va el mensaje de actualización"
git push origin main

o también:

gcpmain